Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/php/translations/modules-php.*.po
Languages: zh_hans

source: The PHP filter adds the ability to include PHP code in posts. PHP is a general-purpose scripting language widely-used for web development; the content management system used by this website has been developed using PHP.
zh_hans: PHP 过滤器允许您在文章中使用 PHP 代码。PHP 是一种通用脚本语言，广泛应用于网页开发。本站所使用的内容管理系统(Drupal)及使用 PHP 开发。

source: Through the PHP filter, users with the proper permission may include custom PHP code within a page of the site. While this is a powerful and flexible feature if used by a trusted user with PHP experience, it is a significant and dangerous security risk in the hands of a malicious user. Even a trusted user may accidentally compromise the site by entering malformed or incorrect PHP code. Only the most trusted users should be granted permission to use the PHP filter, and all PHP code added through the PHP filter should be carefully examined before use.
zh_hans: 拥有适当权限的用户，将可以使用 PHP 过滤器在文章中使用定制的 PHP 代码。对于有经验而负责人的用户来说，这是一个强大而灵活的功能，但是在新手或恶意用户手中将带来严重的安全问题。即便是可信赖的用户也可能不小心输入了错误的 PHP 代码而危害到这个站点。强烈建议只对最信得过的用户开放使用 PHP 过滤器的权限，而且在添加 PHP 代码之前一定要仔细检查。

source: <a href="@drupal">Drupal.org</a> offers <a href="@php-snippets">some example PHP snippets</a>, or you can create your own with some PHP experience and knowledge of the Drupal system.
zh_hans: <a href="@drupal">Drupal.org</a> 有 <a href="@php-snippets">一些PHP的代码片段</a>，由PHP与Drupal经验的用户也可以创建自己的代码。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@php">PHP module</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参在线帮助手册<a href="@php">PHP模块</a>。

source: You may post PHP code. You should include &lt;?php ?&gt; tags.
zh_hans: 您可以发表 PHP 代码。当然，您需要包括 &lt;?php ?&gt; 标签。

source: Using custom PHP code
zh_hans: 用定制的PHP代码

source: Custom PHP code may be embedded in some types of site content, including posts and blocks. While embedding PHP code inside a post or block is a powerful and flexible feature when used by a trusted user with PHP experience, it is a significant and dangerous security risk when used improperly. Even a small mistake when posting PHP code may accidentally compromise your site.
zh_hans: 在文章或区块中，可以嵌入定制的 PHP 代码。对于有经验而负责人的用户来说，这是一个强大而灵活的功能，但是在新手或恶意用户手中将带来严重的安全问题。即便是可信赖的用户也可能不小心输入了错误的 PHP 代码而危害到这个站点。

source: If you are unfamiliar with PHP, SQL, or Drupal, avoid using custom PHP code within posts. Experimenting with PHP may corrupt your database, render your site inoperable, or significantly compromise security.
zh_hans: 如果您对 PHP, SQL 及 Drupal 并不熟悉，请避免在文章中嵌入 PHP 代码。测试 PHP 代码可能会损坏数据库，使得您的站点瘫痪，或者带来严重的安全隐患。

source: Notes:
zh_hans: 注释：

source: Remember to double-check each line for syntax and logic errors <strong>before</strong> saving.
zh_hans: 在<strong>保存之前</strong>，请再次仔细检查每一行是否有语法与逻辑错误。

source: Statements must be correctly terminated with semicolons.
zh_hans: 最后必须使用分号（；）标识语句结束。

source: Global variables used within your PHP code retain their values after your script executes.
zh_hans: 您的 PHP 代码中的全局变量在脚本执行后将保持其值。

source: <code>register_globals</code> is <strong>turned off</strong>. If you need to use forms, understand and use the functions in <a href="@formapi">the Drupal Form API</a>.
zh_hans: <code>register_globals</code><strong>已关闭</strong>。如果您需要使用表单，请学习使用<a href="@formapi">Drupal Form API</a>。

source: Use a <code>print</code> or <code>return</code> statement in your code to output content.
zh_hans: 使用 <code>print</code> 或者 <code>return</code> 语句输出内容。

source: Develop and test your PHP code using a separate test script and sample database before deploying on a production site.
zh_hans: 在正式站点上使用之前，请务必在使用另外的测试数据库的测试站点上开发测试 PHP 代码。

source: Consider including your custom PHP code within a site-specific module or <code>template.php</code> file rather than embedding it directly into a post or block.
zh_hans: 请考虑将您的定制 PHP 代码写入站点制定模块或者<code>template.php</code>文件，而不是直接嵌入到网页或区块中。

source: Be aware that the ability to embed PHP code within content is provided by the PHP Filter module. If this module is disabled or deleted, then blocks and posts with embedded PHP may display, rather than execute, the PHP code.
zh_hans: 请注意 PHP 过滤器模块提供了将 PHP 代码嵌入页面的功能。如果此模块被禁用或删除，所有使用了嵌入代码的页面和区块将直接显示 PHP 源代码，而不是执行后的效果。

source: A basic example: <em>Creating a "Welcome" block that greets visitors with a simple message.</em>
zh_hans: 一个简单的例子：<em>创建一个“欢迎”区块问候站点访客。</em>

source: <p>Add a custom block to your site, named "Welcome". With its input format set to "PHP code" (or another format supporting PHP input), add the following in the Block body:</p> <pre> print t('Welcome visitor! Thank you for visiting.'); </pre>
zh_hans: <p>给您的站点添加自定义区块：“欢迎”。先将输入格式设为“PHP代码”格式（或者其它支持 PHP 输入的格式），然后在区块正文部分添加下面代码：<p> <pre> print t('欢迎您访问本站！'); </pre>

source: <p>To display the name of a registered user, use this instead:</p> <pre> global $user; if ($user->uid) { print t('Welcome @name! Thank you for visiting.', array('@name' => $user->name)); } else { print t('Welcome visitor! Thank you for visiting.'); } </pre>
zh_hans: <p>要想显示注册用户的名字，请使用下面代码：</p> <pre> global $user; if ($user->uid) { print t(' @name ，欢迎您访问本站！', array('@name' => $user->name)); } else { print t('欢迎您访问本站！'); } </pre>

source: PHP evaluator
zh_hans: PHP 运行器

source: Executes a piece of PHP code. The usage of this filter should be restricted to administrators only!
zh_hans: 运行一段 PHP 代码，此过滤器应该只让管理员使用！

source: A !php-code input format has been created.
zh_hans: 输入格式 !php-code 已创建。

source: The PHP module has been disabled. Please note that any existing content that was using the PHP filter will now be visible in plain text. This might pose a security risk by exposing sensitive information, if any, used in the PHP code.
zh_hans: PHP 模块已禁用。请注意所有使用 PHP 过滤器的内容都将以纯文本形式显示（将显示源代码，而不是代码运行后的结果）。如果您的 PHP 代码中包括有敏感信息，将带来安全问题。
